企喺嗰邊嘅男人佢手上拎住一本書
嗰一本就係E，N.D嘅書
你去搶走嗰本書
因為呢件事得你一個做到
聽住
唔好打開嗰本書
都唔好畀人破壞佢
同我搶走本書啊
補償就係你想知啲乜嘢我都會講
我會完成個委託㗎，爸爸
哼
我一定會搶走嗰本書
Just be me myself
この世界で終わらない
夢追いかけスピラスピラ
走り出す根拠なき思い
今、Just be
me myself
You light my fire
胸に燃え上がる衝動
What I want to
feel is emotion
Whatever will be
will be
in my heart
Get to know
each other
How are you
feeling？僕のmotion
突き抜けるための
上啦，伊格尼斯
冥府之門鐵，水晶中的少女
我非常滿意你咁狂妄嘅態度啊
人類
馬爾多吉爾覺得阻頭阻勢嘅龍
並唔係你喎
火龍之
歐賭
因為你根本就稱唔上係龍啊
立志
估唔到仲有龍生存喺世上
令人不快
乜你終於都講嘢嗱？
阿克洛洛基呀？
唔認為羽係吾嘅敵人
開始滅龍
消失啦，你呢個龍之子
荊棘
史丁格、羅加
好耐冇見喇，立即起身
你哋真係嚟咗呀？
雖然我感覺到你哋，但係…
你哋喺度做咩啊？
因為我哋嘅大小姐…
哎吔，都係算啦，而家冇時間講呢啲喇
雷夫達同弗羅修呢？
同艾爾莎一齊
你哋見到艾爾莎呀？
為咗阻止廢屍
佢哋去咗控制室
哈比都同佢哋一齊
係呀？
不過唔使擔心佢哋啦
佢哋一定搞得掂嘅
立柱先生
我哋一齊戰鬥吖
三個人一定可以打低佢
呢個提議，雖然係好…
但係我唔答應
點解啊？
因為今次係伊格尼爾委託我嘅任務嚟㗎
所以我要自己完成
呢種時候你仲講埋呢啲嘢？
係噉不如鬥下呢
我哋雙龍同立之先生
邊個快啲打敗到佢啊？
好唔好呢？
咩話？
我唔會畀你哋得逞㗎
唔使旨意
噉樣講咪可以一齊打囖，真係冇你哋熟
天空有兩條龍
眼前就有三個龍之子
而且仲可能有更多𠻹
喺我城堡上面肆無忌憚噉飛翔
令馬爾多吉爾
諗返起一種遺忘咗好耐嘅感情
就係憤怒
噉就幾好
你就同人類嘅距離近咗一步
我已經等咗呢一刻好耐喇
阿克洛洛基呀
喺過去
你曾經為我哋一族
帶嚟好嚴重嘅傷害啊
今日我就要你償還你嘅罪
吾嘅目的一直都只有一個
消滅世上所有龍
我哋終於都嚟到附近喇
退下
睇嚟佢哋仲喺度戰鬥緊
兄弟，你嘅身體而家點啊？
嗯，冇事喇
估唔到阿克洛羅基亞竟然會再出現
係噉另一條龍又係咩龍嚟啊？
唔知啊
我哋之前都冇見過嗰條龍㗎
我哋快啲行啦
我好擔心立之先生佢哋啊
好啦
雖然唔知點解會噉樣
但係件事越嚟越嚴重
立柱同老細佢哋有冇事㗎？
我哋喺度擔心都幫唔到佢哋㗎喇
而家應該要做嘅係解決咗呢一班人先
唔搞掂佢哋，我哋就咩都做唔到
噉都啱啊
我哋都要做好自己應該要做嘅事先至得
雖然雷比睇唔到我哋嘅英姿係好可惜
神速
亂投織物
喂，喂
你哋公會嘅靚仔喺邊度唧？
快啲介紹我識啦
唔使話畀其他人知，細細聲講
我都同你講咗你眼前有一個嚛
我眼前即係邊一度唧？
睇唔到啊…
冇啊，呢度都冇靚仔𠸏
靚仔啊…
到底靚仔喺邊度啊？
我咪就係靚仔囖
喺你哋眼前嘅就係我喇，吓？
我受到傷害喇
雪彼亞，你點啊？
雪彼亞？
格雷大人…
再唔快啲處理嘅話，佢會有危險㗎
拉格薩斯都係
我哋帶住惡魔啲血
返去波留西卡女士嗰度嘅話
佢應該會有辦法㗎
哥吉爾
你幫手搬佢哋吖
要即刻離開呢個地方先得啊
你講乜嘢啊？
有龍出現咗呀？
我身為滅龍魔導士
又點可以走咗去唔理先得㗎？
雖然講係噉講啫
但係我覺得阿克洛羅基亞佢哋嘅事
唯有交畀立之處理㗎咋，得㗎喇
哥吉爾就留喺度啦
我會負責搬拉格薩斯
小劉，你負責搬珠彼亞
但係你搬得郁咩？
冇事嘅，佢好輕啫
喂，雷比啊
得嘅
我好大力㗎
真係睇唔過眼啊
哥吉爾
你都係，過去扶朱庇亞啦
你放心啦
我會同雷比一齊返去
波留西卡婆婆嗰度㗎喇
首先
要守護好眼前嘅同伴吖嘛，婆婆
冇錯，係喇
你幫我同火龍講聲
講咩啊？
佢輸咗，所以要哥同我唔好走數啊
我知喇
要快啲喇，阿爾莎
佢真係喺度加快緊費斯嘅倒數喎
切身已經進入咗艾特莉亞斯型態喇
唔理你做乜嘢都冇用
佢嘅力量又增強咗同頭先完全唔同
點解會爭咁遠𠸏？
不過
我知道佢唔係不死身㗎
一定有方法可以打低佢
死開
全中
咪畀心機啊，咁多位
唔好出嚟戰鬥啊，艾倫
唔得啊，我嘅魔法都唔係戰鬥能力
你啲嘢用個口講出嚟啦
而且我心力受挫，退開啊
你即刻退
最後喇
橫掂都係喇
點解唔畀個靚仔送我最後一程？
總算捱過喇
佢哋好煩啊
你哋係咩嚟㗎？
咁多位？
仲有麗莎嗱？
你哋冇事太好喇，老師
得你一個喳？
個個都聽到你嘅心聲喇
我有遇到其他人啊，不過又分開咗
做乜嘢啊？
冇乜嘢啊，我冇事
噉其他人去咗邊度啊？
古吉爾同雷比
帶住有魔杖粒子嘅血
珠比亞同拉格薩斯返去波留西卡女士嗰度
格雷大人
你要振作啲啊，珠比亞
你識得返去吖嘛？
我一路有留低標記
呢邊應該啱㗎
噉𠸏？
點解呢樣嘢會喺呢度𠸏？
家駒，唔知點解突然間強咗好多
而立之就…
我都唔知應該點解釋喇
噉唔通…
而家我喺度打緊嘅龍係…
就係立之一直喺度揾緊嘅伊格尼爾喇
佢由邊度嚟㗎？
呢一層…
噉得啦，既然佢係立之嘅同伴
就即係我哋嘅同伴
同阿克洛羅基亞打得勢均力敵啊
如果係噉嘅話，我哋就會希望啦
而家仲有好多個廢屍㗎
温蒂？
哈魯魯，仲有一個評議會嘅人
咪住先
你係幾時知道後悔㗎？
仲喺度講廢話？
出面有幾千個廢屍㗎
幾千個？
冇錯，已經有幾千個廢屍出現咗
如果制止唔到嘅話
呢片大陸就會冇晒魔法
然之後
冥府之門就可以用咒法
支配晒成個世界㗎喇
冇諗過拉格殺死比我想象中重咁多
等佢好返之後
我都要佢作首歌嚟歌頌我先得
係喇，你係噉講要歌頌你係咩意思啊？
我要嗰隻火龍幫我作首歌
用嚟歌頌我嘅英勇事蹟嘅
佢都要作啊，要我搬咁長路程
作返首歌讚我都好應該啊
照你噉講法
你都應該要作返首歌嚟讚我先至啱喎
我頭先喺水度救咗你一次
你要報答返我
做咩啊？
你嬲呀？
講笑㗎咋，你唔使咁認真㗎
説畀對吧？
莎拉娜
我…
就係喺水中戰鬥
雖然我比佢咁住嚟打
但係我冇放棄
佢個硬角角係一條好硬嘅鯊魚
但係本身實力根本不值一提
沙魯納
最弊係透唔到氣
Super Duper
大王
拉耶
喺我噉諗嗰陣
Super Duper
見到一個細小嘅身影突然出現
嗰個女人…
得㗎喇，你唔使得嚟再出嚟㗎
咩喎？
難得我咁有靈感作一首歌
算啦，哥格爾嘅品味係噉㗎喇
而家外面嘅情況好似越嚟越差噉
睇嚟我要快啲同其他人會合先至得喇
感情會令思考變得遲鈍
所以一直以嚟我都會抑壓住佢
唔畀自己受影響
就請E，N.D會長
你喺度稍等一陣
尤其係憤怒呢一種感情特別棘手
因為佢可以令人失去自我
好喇
當自我呢個個體同自己唔再一樣
會有一種點嘅狀態？
淨係諗都覺得討厭
馬爾多吉爾，就係馬爾多吉爾
被稱為冥王
一直管理住母會長嘅冥府之門
我一定要令自己再次遺忘呢種感情
同埋你哋嘅存在都要一齊刪除
你做咩啊？
有股令人毛骨悚然嘅力量
睇嚟佢終於都認真起嚟喇喎，佢嚟喇
可惡啊
立即起身
呢個人好強啊
火龍之炎國
你噉做冇用㗎，仲有
咆哮
史迪亞，羅加，立天先生，叫人嚟幫手
因為呢個敵人實在太強喇
城影
龍，閃
係光同影啊
真係好靚啊
不過…
消失喺我體內啦
唔係𠻺嗎？
佢吸收咗？
未完㗎雷炎龍之激天
如果呢個係你哋嘅極限
我勸你哋收手罷啦
因為你哋仲未見識過
馬爾多吉嘅艾德莉亞斯形態啊
即係話…
我哋用瓦倫嘅年華
話畀全大陸嘅魔導士知
叫佢哋幫手阻止廢屍，係咪噉樣？
雖然我明白你哋嘅諗法啊，但係行唔通
因為我嘅年華只可以傳畀五公里以內嘅人
所以叫我通知晒全大陸嘅魔導士
係冇可能㗎
點會㗎？
點對付幾千個廢屍啊？
佢哋都出晒地面喇
應該好快就會啓動
係噉點做至好啊？
激氣…
一日都係我太過冇用喇，坐啦，我…
而家武器都係賢之相祖
你話聲係？
我哋呢邊都仲有最後一着
妖精尾巴嘅最終兵器
留名歷史
勒茲、史丁格、羅格就算聯手進攻
馬爾多吉爾仍然有韌有餘
意外嘅係
佢喺戰鬥中講出塞雷夫之書可怕嘅真相
終於喺處於劣勢嘅立姿面前
妖精尾巴最後嘅援軍嚟到
佢係冰之滅惡魔導士格雷
佛爾帕斯塔下一
集：「美咲之門篇」：「絕對嘅惡魔」
跨過絕望，迎接真相